Repository: xweb3/blockscout
Catalog: apps/block_scout_web/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: %{count} token
ja: %{count} トークン

source: %{count} transaction
ja: %{count} トランザクション

source: - minimal bytecode implementation that delegates all calls to a known address
ja: 既知のアドレスにすべての呼び出しを委任する最小のバイトコード実装

source: is recommended.
ja: お勧めされます。

source: %{address} - %{subnetwork} Explorer
ja: %{address} - %{subnetwork} エクスプローラー

source: %{block_type} Details
ja: %{block_type}詳細

source: %{block_type} Height
ja: %{block_type} 高さ

source: %{count} Transaction
ja: %{count} 取引

source: %{count} Transactions
ja: %{count} トランザクション

source: %{subnetwork} Explorer - BlockScout
ja: %{subnetwork} エクスプローラー - BlockScout

source: (Awaiting internal transactions for status)
ja: （状態の内部取引を待っています）

source: ) may be added for each contract. Click the Add Library button to add an additional one.
ja: 契約ごとに1つのライブラリが追加される場合があります。追加するには「ライブラリを追加」ボタンをクリックしてください。

source: 64-bit hash of value verifying proof-of-work (note: null for POA chains).
ja: 値の64ビットハッシュは、作業の証明を検証します（注：POAチェーンの場合はnull）。

source: A block producer who successfully included the block onto the blockchain.
ja: ブロックをブロックチェーンに正常に含めたブロックプロデューサー。

source: A library name called in the .sol file. Multiple libraries (up to
ja: A .solファイル内で呼び出されるライブラリの名前。複数のライブラリ（最大で

source: A string with the name of the action to be invoked.
ja: 呼び出すアクションの名前を示す文字列。

source: A string with the name of the module to be invoked.
ja: 呼び出すモジュールの名前を持つ文字列。

source: ABI-encoded Constructor Arguments (if required by the contract)
ja: ABIエンコードされたコンストラクタ引数（コントラクトで必要な場合）

source: API Documentation
ja: APIドキュメント

source: API endpoints for the %{subnetwork}
ja: 以下は、日本語への翻訳です。「%{subnetwork} のAPIエンドポイント」

source: API for the %{subnetwork} - BlockScout
ja: サブネットワークのためのAPI - BlockScout

source: API key
ja: APIキー

source: API keys
ja: APIキー

source: Actions
ja: 行動

source: Actual gas amount used by the transaction.
ja: 取引で使用された実際のガス量。

source: Add
ja: 追加する

source: Add API key
ja: APIキーを追加してください。

source: Add Contract Libraries
ja: 契約図書館を追加する。

source: Add Custom ABI
ja: カスタムABIを追加する

source: Add Library
ja: ライブラリを追加する

source: Add address
ja: 住所を追加してください。

source: Add address tag
ja: 住所タグを追加してください。

source: Add address to the Watch list
ja: 「ウォッチリストに住所を追加してください。」

source: Add transaction tag
ja: 取引タグを追加してください。

source: Address
ja: 住所

source: Address (external or contract) receiving the transaction.
ja: トランザクションを受け取るアドレス（外部または契約）。

source: Address (external or contract) sending the transaction.
ja: 取引を送信するアドレス（外部または契約）。

source: Address Tags
ja: 住所タグ

source: Address balance in
ja: アドレスバランスについて考える

source: Address of the token contract
ja: トークン契約のアドレス

source: Address used in token mintings and burnings.
ja: トークンの発行と焼却に使用されるアドレス。

source: Address*
ja: 住所*

source: Addresses
ja: 住所 (じゅうしょ)

source: All
ja: すべて

source: All functions displayed below are from ABI of that contract. In order to verify current contract, proceed with
ja: 下に表示されているすべての機能は、その契約のABIからです。現在の契約を確認するには、次の手順を実行してください。

source: All metadata displayed below is from that contract. In order to verify current contract, click
ja: 以下に表示されるすべてのメタデータはその契約からのものです。現在の契約を確認するには、クリックしてください。

source: All tokens in the account and total value.
ja: アカウント内のすべてのトークンと総価値。

source: Amount of
ja: 金額 (kinkou)

source: Amount of distributed reward. Miners receive a static block reward + Tx fees + uncle fees.
ja: 分配報酬の量。マイナーは、固定ブロック報酬+Tx手数料+叔父手数料を受け取ります。

source: Anything not in this list is not supported. Click on the method to be taken to the documentation for that method, and check the notes section for any potential differences.
ja: このリストにないものはサポートされていません。メソッドをクリックしてそのメソッドのドキュメントに移動し、ポテンシャルの違いについては注意事項を確認してください。

source: Apps
ja: アプリ

source: Back to API keys (Cancel)
ja: APIキーに戻る（キャンセル）

source: Back to Address Tags (Cancel)
ja: アドレスタグに戻る（キャンセル）

source: Back to Custom ABI (Cancel)
ja: カスタムABIに戻る (キャンセル)

source: Back to Transaction Tags (Cancel)
ja: トランザクションタグに戻る（キャンセル）

source: Back to Watch list (Cancel)
ja: ウォッチリストに戻る（キャンセル）

source: Balance
ja: バランス (Baransu)

source: Balance after
ja: Balance after: 残高後

source: Balance before
ja: 前にバランスを取る (Maeni Baransu o toru)

source: Balances
ja: 残高

source: Base Fee per Gas
ja: ガスごとの基本料金

source: Base URL:
ja: ベースURL：

source: Binary data included with the transaction. See input / logs below for additional info.
ja: トランザクションに含まれるバイナリデータ。詳細情報については、以下の入力/ログを参照してください。

source: Block
ja: ブロック

source: Block #%{number}
ja: ブロック #%{number}

source: Block %{block_number} - %{subnetwork} Explorer
ja: ブロック %{block_number} - %{subnetwork} Explorer

source: Block Details
ja: ブロックの詳細

source: Block Height
ja: ブロック高さ

source: Block Mined, awaiting import...
ja: ブロックが採掘されました。インポート待ちです。

source: Block Pending
ja: 保留中のブロック

source: Block difficulty for miner, used to calibrate block generation time (Note: constant in POA based networks).
ja: マイナーのためのブロックの難易度は、ブロック生成時間を調整するために使用されます（注：POAベースのネットワークでは一定です）。

source: Block not found, please try again later.
ja: ブロックが見つかりませんでした。後でもう一度お試しください。

source: Block number containing the transaction.
ja: 取引を含むブロック番号。

source: Block number in which the address was updated.
ja: アドレスが更新されたブロック番号。

source: Blocks
ja: ブロック

source: Blocks Indexed
ja: ブロックがインデックス化されました。

source: Blocks Validated
ja: ブロックが検証されました。

source: Blocks With Internal Transactions Indexed
ja: 内部トランザクションがインデックス化されたブロック。

source: Burn address
ja: バーンアドレス

source: Burnt Fees
ja: 焦げた手数料

source: CRC Worth
ja: CRCワース

source: Call
ja: コール

source: Call Code
ja: コールコード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change
ja: 変化 (Henka)

source: Chore Reward
ja: 家事報酬

source: Clear
ja: クリア

source: Close
ja: 閉める

source: Code
ja: コード

source: Coin Balance History
ja: コイン残高履歴

source: Withdraw
ja: 引き出す

source: Deposit
ja: 入金

source: Collapse
ja: 崩壊

source: Company name
ja: 会社名 (Kaishamei)

source: Company website
ja: 会社のウェブサイト

source: Compiler
ja: コンパイラー

source: Compiler Settings
ja: コンパイラの設定

source: Compiler version
ja: コンパイラのバージョン

source: Confirmed
ja: 確認済み (Kakunin Zumari)

source: Confirmed by
ja: 確認されました。

source: Confirmed within
ja: 確認済み

source: Connection Lost
ja: 接続が切断されました。

source: Connection Lost, click to load newer blocks
ja: 接続が切断されました。新しいブロックを読み込むにはクリックしてください。

source: Connection Lost, click to load newer internal transactions
ja: 接続が失われました。最新の内部取引を読み込むにはクリックしてください。

source: Connection Lost, click to load newer transactions
ja: 接続が失われました。より新しい取引を読み込むにはクリックしてください。

source: Connection Lost, click to load newer validations
ja: 接続が切れました。新しい検証を読み込むにはクリックしてください。

source: Constructor Arguments
ja: コンストラクタ引数

source: Constructor args
ja: コンストラクタ引数

source: Contract
ja: 契約

source: Contract ABI
ja: 契約ABI

source: Contract Address
ja: 契約アドレス

source: Contract Address Pending
ja: 契約アドレス保留中

source: Contract Call
ja: 契約コール

source: Contract Creation
ja: 契約作成

source: Contract Creation Code
ja: 契約作成コード

source: Contract Libraries
ja: 契約図書館

source: Contract Name
ja: 契約名

source: Contract is not verified. However, we found a verified contract with the same bytecode in Blockscout DB
ja: 契約は検証されていません。しかし、Blockscout DBで同じバイトコードを持つ検証された契約を見つけました。

source: Contract name or address
ja: 契約名または住所

source: Contract name:
ja: 契約名：

source: Contract source code
ja: 契約元のソースコード

source: Contract was precompiled and created at genesis
ja: 契約はジェネシスで事前にコンパイルされ、作成されました。

source: Contracts
ja: 契約

source: Contracts that self destruct in their constructors have no contract code published and cannot be verified.
ja: 自己破壊する契約のコントラクトはコントラクトコードが公開されず、検証できません。

source: Copy ABI
ja: ABI をコピーする

source: Copy API key
ja: APIキーをコピーする。

source: Copy Address
ja: 住所をコピーする。

source: Copy Compiler Settings
ja: コンパイラ設定をコピーする。

source: Copy Contract Address
ja: コピー契約アドレス

source: Copy Contract Creation Code
ja: コピー契約作成コード

source: Copy Decompiled Contract Code
ja: コピーされた逆コンパイルされた契約コード

source: Copy Deployed ByteCode
ja: コピー配布されたバイトコード

source: Copy From Address
ja: アドレスからコピー

source: Copy Hash
ja: コピー ハッシュ

source: Copy Metadata
ja: メタデータをコピーする

source: Copy Parent Hash
ja: コピー元ハッシュ

source: Copy Raw Trace
ja: コピー Raw Trace

source: Copy Source Code
ja: ソースコードをコピーする

source: Copy To Address
ja: 宛先にコピー

source: Copy Token ID
ja: トークンIDをコピーする

source: Copy Transaction Hash
ja: トランザクションハッシュをコピーする。

source: Copy Txn Hash
ja: トランザクションハッシュをコピーする

source: Copy Txn Hex Input
ja: コピー取引16進入力

source: Copy Txn UTF-8 Input
ja: コピー 取引 UTF-8 入力

source: Copy Value
ja: コピー値

source: Create
ja: 作成する

source: Create a Custom ABI to interact with contracts.
ja: 契約とのやり取りをするためのカスタムABIを作成してください。

source: Create an API key to use with your RPC и EthRPC API requests.
ja: RPC и EthRPC API リクエストで使用するAPIキーを作成してください。

source: Create2
ja: Create2を日本語に訳す。

source: Creator
ja: 創造者

source: Curl
ja: カール

source: Current transaction state: Success, Failed (Error), or Pending (In Process)
ja: 現在の取引状態：成功、失敗（エラー）、または保留中（処理中）

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom ABI
ja: カスタムABI

source: Custom ABI from account
ja: アカウントからカスタムABI

source: Daily Txn Volume
ja: 毎日の取引量

source: 24H Txn Volume
ja: 24時間の取引量

source: Daily Transactions
ja: 日々の取引

source: Data
ja: データ

source: Date & time at which block was produced.
ja: ブロックが生成された日時。

source: Date & time of transaction inclusion, including length of time for confirmation.
ja: 取引が含まれる日付と時刻、確認に必要な時間の長さを含みます。

source: Decimals
ja: 小数点

source: Decoded
ja: デコードされました

source: Decompiled Code
ja: 逆コンパイルされたコード

source: Decompiled code
ja: デコンパイルされたコード

source: Decompiled contract code
ja: デコンパイルされた契約コード

source: Decompiler version
ja: デコンパイラーバージョン

source: Delegate Call
ja: デリゲートコール

source: Deployed ByteCode
ja: バイトコードを展開しました。

source: Description
ja: 説明

source: Description*
ja: 説明*

source: Details
ja: 詳細

source: Difficulty
ja: 難しさ

source: Displaying the init data provided of the creating transaction.
ja: 作成トランザクションの提供された初期データの表示。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Drop all Solidity contract source files into the drop zone.
ja: ソリディティのすべての契約ソースファイルをドロップゾーンにドロップしてください。

source: Drop all Solidity or Yul contract source files into the drop zone.
ja: ソリディティまたはYulの契約ソースファイルをすべてドロップゾーンにドロップしてください。

source: Drop sources and metadata JSON file or click here
ja: ソースとメタデータJSONファイルをドロップするか、ここをクリックしてください。

source: Drop sources or click here
ja: ソースをドロップするか、ここをクリックしてください。

source: Drop the standard input JSON file or click here
ja: 標準入力JSONファイルをドロップするか、ここをクリックしてください。

source: E-mail*
ja: Eメール*

source: ERC-20 tokens (beta)
ja: ERC-20 トークン (ベータ版)

source: ERC-721, ERC-1155 tokens (NFT) (beta)
ja: ERC-721、ERC-1155トークン（NFT）（ベータ版）

source: ETH RPC API Documentation
ja: ETH RPC API ドキュメンテーション

source: EVM Version
ja: EVMバージョン

source: EVM version details
ja: EVMバージョンの詳細

source: Easy Cowboy! This block does not exist yet!
ja: イージーカウボーイ！このブロックはまだ存在しません！

source: Edit
ja: 編集する

source: Edit Watch list address
ja: ウォッチリストのアドレスを編集する。

source: Email notifications
ja: 電子メール通知

source: Emission Contract
ja: 排出契約

source: Emission Reward
ja: 排出報酬

source: Enter the Solidity Contract Code
ja: Solidityの契約コードを入力してください。

source: Enter the Vyper Contract Code
ja: バイパー契約コードを入力してください。

source: Error
ja: エラー

source: Error in internal transactions
ja: 内部取引にエラーが発生しました。

source: Error rendering value
ja: 値のレンダリングにエラーが発生しました。

source: Error trying to fetch balances.
ja: 残高を取得しようとしてエラーが発生しました。

source: Error: %{reason}
ja: エラー: %{reason}

source: Error: (Awaiting internal transactions for reason)
ja: エラー：（理由のために内部トランザクションが待機中）

source: Example Value
ja: 例の値

source: Execute
ja: 実行する

source: Expand
ja: 拡大する

source: Export Data
ja: エクスポートデータ

source: External libraries
ja: 外部ライブラリー

source: Failed to decode input data.
ja: 入力データの解読に失敗しました。

source: Failed to decode log data.
ja: ログデータのデコードに失敗しました。

source: Fetching gas used...
ja: ガス使用量の取得中...

source: Fetching holders...
ja: ホルダーの検索中...

source: Fetching tokens...
ja: トークンを取得しています...

source: Fetching transactions...
ja: 取引を取得しています...

source: Fetching transfers...
ja: 転送を取得中...

source: Filter by compiler:
ja: コンパイラによるフィルター：

source: For any existing contracts in the database, insert all ABI entries into the contract_methods table. Use this in case you have verified smart contracts before early March 2019 and you want other contracts with the same functions to show those ABI's as candidate matches.
ja: データベース内に存在する契約に対して、すべてのABIエントリをcontract_methodsテーブルに挿入してください。これは、2019年3月初旬以前にスマートコントラクトを検証し、それと同じ機能を持つ他の契約がそのABIを候補マッチとして表示する場合に使用してください。

source: For contract
ja: 契約に関して

source: From
ja: から

source: Gas Limit
ja: ガスリミット

source: Gas Price
ja: ガソリン価格

source: Gas Used
ja: ガスの使用

source: Gas Used by Transaction
ja: 取引に使用されるガス

source: Gas Tracker
ja: モニター Gas

source: Gas used by the address.
ja: このアドレスで消費されるガス

source: Genesis Block
ja: ジェネシスブロック

source: Go to
ja: 行ってください。

source: Hash
ja: ハッシュ

source: Hex (Default)
ja: ヘックス（デフォルト）

source: Holders
ja: 保持者

source: However, in general, the
ja: であるが、一般的には、

source: IMPORTANT: This information is a best guess based on similar functions from other verified contracts.
ja: 重要：この情報は、他の検証された契約の類似機能に基づく最良の推測です。

source: If you enabled optimization during compilation, select yes.
ja: もしコンパイル時に最適化を有効化した場合、はいを選択してください。

source: Implementation
ja: 実装

source: Implementation address of the proxy contract.
ja: プロキシ契約の実装アドレス。

source: Include nightly builds
ja: 夜間ビルドを含めてください。

source: Incoming
ja: 到着する

source: Index position of Transaction in the block.
ja: ブロック内の取引のインデックス位置。

source: Index position(s) of referenced stale blocks.
ja: 参照された古いブロックのインデックス位置。

source: Indexed?
ja: インデックス化されていますか？

source: Input
ja: 入力

source: Interacted With (To)
ja: 交流していました (する)

source: Internal Transaction
ja: 内部取引

source: Internal Transactions
ja: 内部取引

source: Inventory
ja: 在庫管理

source: Is Yul contract
ja: ユルは契約していますか？

source: Last 24h
ja: 過去24時間

source: Last Balance Update
ja: 最新の残高更新

source: Learn more
ja: もっと学ぶ

source: Less than
ja: 以下

source: Library
ja: 図書館

source: License Expires
ja: ライセンスの有効期限が切れています。

source: License ID
ja: ライセンスID

source: List of ERC-1155 tokens created in the transaction.
ja: トランザクションで作成されたERC-1155トークンのリスト。

source: List of token burnt in the transaction.
ja: トランザクションで燃やされたトークンのリスト。

source: List of token minted in the transaction.
ja: 取引で発行されたトークンのリスト。

source: List of token transferred in the transaction.
ja: 取引で転送されたトークンのリスト。

source: Loading chart...
ja: チャートを読み込んでいます...

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Log Data
ja: ログデータ

source: Log Index
ja: ログインデックス

source: Logs
ja: ログ

source: Main Networks
ja: メインネットワークス

source: Market Cap
ja: 時価総額

source: Market cap
ja: マーケットキャップ

source: Max Fee per Gas
ja: ガスごとの最大手数料

source: Max Priority Fee per Gas
ja: 1ガスあたりの最大優先手数料

source: Max of
ja: 最大値の

source: Maximum gas amount approved for the transaction.
ja: 取引に承認された最大ガス量。

source: Maximum total amount per unit of gas a user is willing to pay for a transaction, including base fee and priority fee.
ja: 取引に関して、ユーザーがガスごとに支払いたい最大総額。これには基本料金と優先料金が含まれます。

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Method Id
ja: 方法ID

source: Miner
ja: マイナー

source: Miner Reward
ja: マイナー報酬 (Mainā hōshū)

source: Minimal Proxy Contract for
ja: 最小限のプロキシ契約

source: Minimum fee required per unit of gas. Fee adjusts based on network congestion.
ja: ガスの単位あたりに必要な最低料金です。ネットワークの混雑状態に応じて料金が調整されます。

source: Model
ja: モデル

source: More internal transactions have come in
ja: もっと社内取引が入ってきました。

source: More transactions have come in
ja: もっと取引が入ってきました。

source: Must be set to:
ja: 設定しなければなりません：

source: Must match the name specified in the code. For example, in <span class="tooltip-quote">contract MyContract {..}</span> <strong>MyContract</strong> is the contract name.
ja: コードで指定された名前と一致する必要があります。たとえば、<span class="tooltip-quote">contract MyContract {..}</span>では、<strong>MyContract</strong>が契約名です。

source: N/A bytes
ja: N/A バイト

source: Name
ja: 名前

source: Name this API key
ja: このAPIキーに名前を付けてください。

source: Name this Custom ABI
ja: このカスタムABIに名前を付けてください。

source: Name this address
ja: この住所に名前を付けてください。

source: Name this transaction
ja: この取引に名前を付けてください。

source: Net Worth
ja: 純資産価値

source: New Smart Contract Verification
ja: 新しいスマート契約の検証

source: New Solidity Smart Contract Verification
ja: 新しいSolidityスマートコントラクトの検証

source: New Solidity/Yul Smart Contract Verification
ja: 新しいSolidity/Yulスマートコントラクトの検証

source: New Vyper Smart Contract Verification
ja: 新しいVyperスマートコントラクトの検証

source: Next
ja: 次の。

source: No
ja: いいえ

source: No trace entries found.
ja: 痕跡の入力が見つかりませんでした。

source: Nonce
ja: ノンス (Nonsu)

source: Not unique Token
ja: 固有のトークンではありません。

source: Number of accounts holding the token
ja: トークンを保持しているアカウントの数

source: Number of blocks validated by this validator.
ja: このバリデータによって検証されたブロックの数。

source: Number of digits that come after the decimal place when displaying token value
ja: トークン値を表示する際に小数点以下に表示される桁数。

source: Number of transactions related to this address.
ja: このアドレスに関連する取引数

source: Number of transfers for the token
ja: トークンの転送回数

source: Number of transfers to/from this address.
ja: このアドレスへの移動/転送回数。

source: Only the first
ja: 最初だけ

source: Optimization
ja: 最適化

source: Optimization enabled
ja: 最適化が有効になっています。

source: Optimization runs
ja: 最適化実行中

source: Other Explorers
ja: 他の探検家たち

source: Outgoing
ja: アウトゴーイング

source: Owner Address
ja: オーナーの住所

source: POA solidity flattener or the
ja: POAのSolidityフラットナーまたはthe

source: Page
ja: ページ

source: Page not found
ja: ページが見つかりません。

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Parent Hash
ja: 親ハッシュ

source: Pending
ja: 保留中

source: Pending Transactions
ja: 保留中の取引

source: Play
ja: プレイする

source: Please select notification methods:
ja: 通知方法を選択してください：

source: Please select what types of notifications you will receive:
ja: 通知の種類を選択してください：

source: Position
ja: ポジション

source: Position %{index}
ja: 位置%{index}

source: Potential matches from our contract method database:
ja: 「契約方法データベースからの潜在的なマッチング候補」

source: Price
ja: 価格

source: Price per token on the exchanges
ja: 取引所のトークンごとの価格

source: Price per unit of gas specified by the sender. Higher gas prices can prioritize transaction inclusion during times of high usage.
ja: 発信者によって指定されたガスの単位あたりの価格。高いガス価格は高負荷期におけるトランザクションの優先的な追加を可能にすることができます。

source: Priority Fee / Tip
ja: 優先料金 / チップ

source: Priority Fees
ja: 優先料金

source: Profile
ja: プロフィール

source: Public Tags
ja: 公共のタグ

source: Public tag
ja: 公共タグ

source: Public tags
ja: 公共タグ

source: QR Code
ja: QRコード

source: Query
ja: クエリ

source: Raw Input
ja: 生の入力

source: Read Contract
ja: 契約書を読んでください。

source: Read Proxy
ja: 「プロキシを読む」

source: Records
ja: レコード

source: Remove
ja: 削除する

source: Remove from Watch list
ja: ウォッチリストから削除する

source: Request URL
ja: リクエストURL

source: Request a public tag/label
ja: 公的なタグ/ラベルを要求する。

source: Request to add public tag
ja: 公共タグの追加リクエストを行います。

source: Request to edit a public tag/label
ja: 公開タグ/ラベルの編集依頼

source: Reset
ja: リセット

source: Response Body
ja: レスポンスボディ

source: Responses
ja: 回答

source: Result
ja: 結果

source: Revert reason
ja: 理由を元に戻す

source: Reward
ja: 報酬

source: Run
ja: 走る

source: Save
ja: セーブ

source: Search
ja: 検索

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search by address, token symbol name, transaction hash, or block number
ja: 住所、トークンシンボル名、トランザクションハッシュ、またはブロック番号で検索してください。

source: Search tokens
ja: トークンを検索する。

source: Select Yes if you want to vefify Yul contract.
ja: ユルの契約を確認する場合は「はい」を選択してください。

source: Select yes if you want to show nightly builds.
ja: nightly buildsを表示したい場合は、「はい」を選択してください。

source: Self-Destruct
ja: 自己破壊

source: Send request
ja: リクエストを送信します。

source: Server Response
ja: サーバーのレスポンス

source: Show
ja: ショー

source: Show QR Code
ja: QRコードを表示する。

source: Shows the current
ja: 状況を表示します。

source: Shows the tokens held in the address (includes ERC-20, ERC-721 and ERC-1155).
ja: そのアドレスに保持されているトークンを表示します（ERC-20、ERC-721、ERC-1155を含む）。

source: Shows the total CRC balance in the address.
ja: アドレスの合計CRC残高を表示します。

source: Shows total assets held in the address
ja: アドレスに保有されている総資産を表示します。

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Size
ja: サイズ

source: Size of the block in bytes.
ja: ブロックのサイズ。

source: Smart contract / Address
ja: スマートコントラクト/アドレス

source: Smart contract / Address (0x...)
ja: スマートコントラクト/ アドレス（0x...)

source: Something went wrong, click to reload.
ja: 何か問題が起こりました。再読み込みをクリックしてください。

source: Something went wrong, click to retry.
ja: 何か問題が発生しました。再試行するにはクリックしてください。

source: Sources *.sol files
ja: ソース*.solファイル

source: Sources *.sol or *.yul files
ja: ソース *.sol または *.yul ファイル

source: Sources and Metadata JSON
ja: ソースとメタデータJSON

source: Stakes
ja: ステークス

source: Standard Input JSON
ja: 標準入力JSON

source: State changes
ja: 状態変化

source: Static Call
ja: 静的メソッド呼び出し

source: Status
ja: 状態

source: Submission date
ja: 提出日

source: Success
ja: 成功

source: TX Fee
ja: TX手数料

source: Telegram
ja: テレグラム

source: Test Networks
ja: テストネットワーク。

source: The 0x library address. This can be found in the generated json file or Truffle output (if using truffle).
ja: 0xライブラリのアドレス。これは生成されたJSONファイルまたはTruffleの出力（Truffleを使用している場合）で見つけることができます。

source: The EVM version the contract is written for. If the bytecode does not match the version, we try to verify using the latest EVM version.
ja: 契約に書かれているEVMバージョン。バイトコードが一致しない場合、最新のEVMバージョンを使用して検証を試みます。

source: The SHA256 hash of the block.
ja: ブロックのSHA256ハッシュ。

source: The block height of a particular block is defined as the number of blocks preceding it in the blockchain.
ja: 特定のブロックのブロック高は、ブロックチェーンに先立つブロックの数と定義されます。

source: The changes from this transaction have not yet happened since the transaction is still pending.
ja: この取引からの変更は、取引がまだ保留中であるため、まだ発生していません。

source: The compiler version is specified in <span class="tooltip-quote">pragma solidity X.X.X</span>. Use the compiler version rather than the nightly build. If using the Solidity compiler, run <span class="tooltip-quote">solc —version</span> to check.
ja: コンパイラバージョンは <span class="tooltip-quote">pragma solidity X.X.X</span> で指定されます。ナイトリービルドではなく、コンパイラバージョンを使用してください。 Solidityコンパイラを使用する場合は、 <span class="tooltip-quote">solc —version</span> を実行して確認してください。

source: The fallback function is executed on a call to the contract if none of the other functions match the given function signature, or if no data was supplied at all and there is no receive Ether function. The fallback function always receives data, but in order to also receive Ether it must be marked payable.
ja: フォールバック関数は、他の関数のシグネチャーに一致しない場合、またはデータが提供されず、リシーブイーサ関数が存在しない場合に、コントラクトに呼び出されると実行されます。フォールバック関数は常にデータを受け取りますが、イーサも受け取るにはペイアブルである必要があります。

source: The hash of the block from which this block was generated.
ja: このブロックが生成された元のブロックのハッシュ。

source: The name found in the source code of the Contract.
ja: 契約のソースコードに見つかる名前。

source: The name of the validator.
ja: バリデーターの名前。

source: The number of transactions in the block.
ja: ブロック内の取引の数。

source: The receive function is executed on a call to the contract with empty calldata. This is the function that is executed on plain Ether transfers (e.g. via .send() or .transfer()). If no such function exists, but a payable fallback function exists, the fallback function will be called on a plain Ether transfer. If neither a receive Ether nor a payable fallback function is present, the contract cannot receive Ether through regular transactions and throws an exception.
ja: receive関数は、空のcalldataでコントラクトを呼び出すと実行されます。これは、プレーンなEtherの送金（例：.send（）または.transfer（）を使用して）で実行される関数です。このような関数が存在しない場合、有償のフォールバック関数が存在する場合、プレーンなEther転送時にフォールバック関数が呼び出されます。もし、Etherの受け取りができるreceive Ether関数と有償のフォールバック関数のどちらも存在しない場合、コントラクトは通常のトランザクションを通じてEtherを受け取ることができず、例外をスローします。

source: The revert reason of the transaction.
ja: 取引の返還理由。

source: The status of the transaction: Confirmed or Unconfirmed.
ja: 取引の状況：確認済みまたは未確認。

source: The total amount of tokens issued
ja: 発行されたトークンの総数

source: The total gas amount used in the block and its percentage of gas filled in the block.
ja: ブロックで使用された合計ガス量と、ブロックに充填されたガスの割合。
